### 2024-06-20 Thesis.tex
typo
spacing issues

Пусть теперь $f$~— голоморфная на~$(\torus)^n$ функция. Определим для~неё числа $\mathrm{coeff}_k(f)$ интегралами выше.
Тогда сформулированная лемма остаётся справедливой. Действительно, пункты~1—3 верны в~силу линейности интеграла.
Пункт~4 получим, сделав замену переменных $z \mapsto z \cdot w = \xi$ и~пользуясь тем, что интегралы
по~гомотопным циклам от~голоморфной функции равны.
\[
\begin{aligned}
  \mathrm{coeff}_k(f \circ (z \mapsto wz)) &= \frac{1}{(2 \pi i)^n} \oint_{T_\varepsilon} \frac{(f \circ (z \mapsto wz))(z)}{z^k} \frac{dz_1}{z_1} \wedge \ldots \wedge \frac{dz_n}{z_n} \\
                                           &= \frac{1}{(2 \pi i)^n} \oint_{T_\varepsilon} \frac{f(wz)}{z^k} \frac{dz_1}{z_1} \wedge \ldots \wedge \frac{dz_n}{z_n} \\
                                           &= \frac{1}{(2 \pi i)^n} \oint_{T_{\varepsilon'}} \frac{f(\xi)}{(\xi / w)^k} \frac{d(\xi_1 / w_1)}{\xi_1 / w_1} \wedge \ldots \wedge \frac{d(\xi_n / w_n)}{\xi_n / w_n} \\
                                           &= \frac{w^k}{(2 \pi i)^n} \oint_{T_{\varepsilon'}} \frac{f(\xi)}{\xi^k} \frac{d\xi_1}{\xi_1} \wedge \ldots \wedge \frac{d\xi_n}{\xi_n} \\
                                           &= \frac{w^k}{(2 \pi i)^n} \oint_{T_{\varepsilon}} \frac{f(\xi)}{\xi^k} \frac{d\xi_1}{\xi_1} \wedge \ldots \wedge \frac{d\xi_n}{\xi_n} \\
                                           &= w^k \cdot \mathrm{coeff}_k(f),
\end{aligned}
\]
где $\varepsilon' = (\varepsilon_1 |w_1|, \ldots, \varepsilon_n |w_n|)$.
Теперь аналогичная теорема доказывается без~изменений.

@@

Результаты работы имеют преимущественно теоретический значение. Полученный критерий существования,
в~силу наличия явного алгоритма, может иметь практическое значение.

@@

Также пишем $c = a + b$, $\inl = \inl_{a, b}$, $\inr = \inr_{a, b}$ и~$h = \rec_{a, b}(f, g)$\rlap{.}\footnote{
  Подобные обозначения характерны прежде всего для~работ в~области теории типов, см., например, раздел~1.7 в~\cite{HoTTbook}.
}

>>>>

Пусть теперь $f$~— голоморфная на~$(\torus)^n$ функция. Определим для~неё числа $\mathrm{coeff}_k(f)$ интегралами выше.
Тогда сформулированная лемма остаётся справедливой. Действительно, пункты~1—3 верны в~силу линейности интеграла.
Пункт~4 получим, сделав замену переменных $z \mapsto z \cdot w = \xi$ и~пользуясь тем, что интегралы
по~гомотопным циклам от~голоморфной функции равны.
\vspace{-\baselineskip}\begin{align*}
  \mathrm{coeff}_k(f \circ (z \mapsto wz)) &= \frac{1}{(2 \pi i)^n} \oint_{T_\varepsilon} \frac{(f \circ (z \mapsto wz))(z)}{z^k} \frac{dz_1}{z_1} \wedge \ldots \wedge \frac{dz_n}{z_n} \displaybreak[0] \\
                                           &= \frac{1}{(2 \pi i)^n} \oint_{T_\varepsilon} \frac{f(wz)}{z^k} \frac{dz_1}{z_1} \wedge \ldots \wedge \frac{dz_n}{z_n} \\
                                           &= \frac{1}{(2 \pi i)^n} \oint_{T_{\varepsilon'}} \frac{f(\xi)}{(\xi / w)^k} \frac{d(\xi_1 / w_1)}{\xi_1 / w_1} \wedge \ldots \wedge \frac{d(\xi_n / w_n)}{\xi_n / w_n} \\
                                           &= \frac{w^k}{(2 \pi i)^n} \oint_{T_{\varepsilon'}} \frac{f(\xi)}{\xi^k} \frac{d\xi_1}{\xi_1} \wedge \ldots \wedge \frac{d\xi_n}{\xi_n} \\
                                           &= \frac{w^k}{(2 \pi i)^n} \oint_{T_{\varepsilon}} \frac{f(\xi)}{\xi^k} \frac{d\xi_1}{\xi_1} \wedge \ldots \wedge \frac{d\xi_n}{\xi_n} \\
                                           &= w^k \cdot \mathrm{coeff}_k(f),
\end{align*}
где $\varepsilon' = (\varepsilon_1 |w_1|, \ldots, \varepsilon_n |w_n|)$.
Теперь аналогичная теорема доказывается без~изменений.

@@

Результаты работы имеют преимущественно теоретическое значение. Полученный критерий существования,
в~силу наличия явного алгоритма, может иметь практическое значение.

@@

Также пишем $c = a + b$, $\inl = \inl_{a, b}$, $\inr = \inr_{a, b}$ и~$h = \rec_{a, b}(f, g)$\rlap{.}\footnote{
  Подобные обозначения характерны прежде всего для~работ в~области теории типов, см., например, раздел~1.7 в~\cite{HoTTbook}.
  \vspace{7pt} % footnote spacing is crumbled for some reason
}
